Repository: premtek/WindowsApplication1
Catalog: WindowsApplication1/frmAlignModule.*.resx
Languages: zh_cn

# btnBlobROI.Text
source: ROI
zh_cn: 搜寻 范围

# btnBlobRun.Text
source: Run
zh_cn: 执行

# cmbBlobPolarity.Items
source: Dark blob
zh_cn: 黑点

# cmbBlobPolarity.Items1
source: White blob
zh_cn: 白点

# cmbBlobPolarity.Text
source: Dark blob
zh_cn: 黑点

# lblBlobMinArea.Text
source: Min Area:
zh_cn: 最小面积:

# lblHighThreshold.Text
source: High Threshold:
zh_cn: 上限灰阶:

# lblLowThreshold.Text
source: Low Threshold:
zh_cn: 下限灰阶:

# lblBlobPolarity.Text
source: Polarity:
zh_cn: 极性:

# grpBlob.Text
source: Blob
zh_cn: 面积

# lblTrainMsg.Text
source: TrainMsg:
zh_cn: 训练讯息:

# btnPMAlignRun.Text
source: Run
zh_cn: 执行

# lblScale.Text
source: Scale: ±
zh_cn: 缩放: ±

# btnTrain.Text
source: Train
zh_cn: 训练

# lblRotation.Text
source: Rotation: ±
zh_cn: 角度: ±

# lblMatchRate.Text
source: Match Rate:
zh_cn: 相似比例:

# grpParamter.Text
source: Paramter
zh_cn: 參数

# btnAlignROI.Text
source: ROI
zh_cn: 搜寻 范围

# btnImageMask.Text
source: Image Mask
zh_cn: 影像 遮罩

# btnGrabTrainImage.Text
source: Grab Image
zh_cn: 取像

# btnShowTrain.Text
source: Show
zh_cn: 显示

# Label2.Text
source: W:
zh_cn: 宽:

# Label4.Text
source: H:
zh_cn: 高:

# grpPatternArea.Text
source: Pattern Area
zh_cn: 图案范围

# lblRadiusTolerance.Text
source: Radius Tolerance:
zh_cn: 半径误差:

# lblProjectionLength.Text
source: Projection Length:
zh_cn: 投影长度:

# btnCaliperRun.Text
source: Run
zh_cn: 执行

# btnShowCalipers.Text
source: Show
zh_cn: 显示

# lblFilterHalfSizePixels.Text
source: Filter HalfSize Pixels:
zh_cn: 过滤一半像素:

# lblContrastThreshold.Text
source: Contrast Threshold:
zh_cn: 对比灰阶:

# lblPolarity.Text
source: Edge Polarity:
zh_cn: 边緣极性:

# lblCalipersIgnoreNumber.Text
source: Number to Ignore:
zh_cn: 忽略数量:

# cmbCaplipersSearchDirection.Items
source: Inward
zh_cn: 向內

# cmbCaplipersSearchDirection.Items1
source: Outward
zh_cn: 向外

# cmbCaplipersSearchDirection.Text
source: Inward
zh_cn: 向內

# lblSearchDirection.Text
source: Search Direction:
zh_cn: 搜寻方向:

# lblSearchLength.Text
source: Search Length:
zh_cn: 搜寻长度:

# lblCalipersNumber.Text
source: Number:
zh_cn: 数量:

# grpCaliper.Text
source: Calipers
zh_cn: 卡尺

# lblOutput.Text
source: Output
zh_cn: 输出端

# lblInput.Text
source: Input
zh_cn: 输入端

# btnThresholdMore.Text
source: Set
zh_cn: 设定

# lblLowerlimit.Text
source: Lower limit:
zh_cn: 下限值:

# lblUpperlimit.Text
source: Upper limit:
zh_cn: 上限值:

# grpThreshold.Text
source: Threshold
zh_cn: 灰阶

# TabPageAlign.Text
source: Alignment
zh_cn: 影像工具

# btnSceneAdd.ToolTip
source: Add
zh_cn: 增加

# btnSceneDel.ToolTip
source: Delete
zh_cn: 删除

# grpSelectScene.Text
source: 1. Select Scene
zh_cn: 1. 选择场景

# btnLoadScene.ToolTip
source: Load
zh_cn: 载入

# grpCalibScene.Text
source: 1. Scene
zh_cn: 1. 场景

# grpSetLight.Text
source: 2. Set Light
zh_cn: 2. 亮度设定

# btnACQ.Text
source: ACQ
zh_cn: 取像

# btnImport.Text
source: Import
zh_cn: 汇入

# lblFolder.Text
source: Image:
zh_cn: 影像:

# grpImageSource.Text
source: 3. Image Source
zh_cn: 3. 影像來源

# btnReset.Text
source: Reset
zh_cn: 重置

# lblTrainTool.Text
source: 4. Train Tool
zh_cn: 4. 工具教导

# grpText.Text
source: 5. Test
zh_cn: 5. 侧试

# btnCancel.ToolTip
source: Exit
zh_cn: 离开

# btnOK.ToolTip
source: Save
zh_cn: 储存

# $this.Text
source: AlignModule
zh_cn: 定位模组
